# Шестая лабораторная работа по программированию 
Выполнили: Ясуев Ислам, Ерхан Михаил.
## Суть задания: создать простой веб-сервер: 
1. Написать простейший веб-сервер. Сервер должен принимать входящие соединения на порту 80 и отдавать пользователю содержимое запрошенного ресурса из определенной директории (рабочей директории сервера).
2. Разместите в рабочей директории сервера простой веб сайт, содержащий страницу index.html. Убедитесь, что при подключении к серверу, если не указан необходимый ресурс он отдает содержимое страницы index.html.
3. Познакомьтесь со спецификацией протокола HTTP. Узнайте, в каком формате клиент посылает запрос серверу и в каком формате сервер посылает ответ клиенту. Особое внимание уделите полям заголовка.
4. Сделайте так, чтобы к вашему серверу можно было обращаться по протоколу HTTP. Для этого не нужно реализовывать поддержку всех возможных нюансов, вам нужно лишь описать общий формат запросов и ответов и поддерживать некоторые поля заголовков.
5. Проверьте работу вашего сервера, обратившись к нему из адресной строки любого браузера. Для этого достаточно написать в ней адрес хоста, на котором работает сервер (localhost тоже подходит). Вы должны увидеть содержимое (не код) вашей страницы.

## Дополнительные задания:
1. При ответе вашего сервера посылайте некоторые основные заголовки:
    а. Date
    b. Content-type
    c. Server
    d. Content-length
    e. Connection: close.
2. Если файл не найден, сервер передает в сокет специальный код ошибки - 404.
3. Сервер должен работать в многопоточном режиме.
4. Сервер должен вести логи в следующем формате: Дата запроса. IP-адрес клиента, имя запрошенного файла, код ошибки.
5. Реализуйте поддержку бинарных типов данных, в частночти, картинок.
